Del 3 (Gambler):
a) Vad står de olika kommandoradsargumenten för?
- Din satsning (hur mycket pengar du lägger ner på rundan).
- Målet (goal), med andra ord antal $cash programmet ska försöka få utan att få $0.
- Trials, antal försök på dig att nå ditt mål. Om du når ditt mål, får $0 eller når
  1000 försök så stoppas programmet.
Exempel java Gambler 10 20 1000
Du satsar $10, ditt mål är att vinna/komma upp till $20 och du har 1000 försök på dig
att lyckas med detta.

b) Du lägger en satsning (stake, första kommandoraden) och ditt mål (goal) är att få ut det andra
 avgivna talet i kommandoraden, i första exemplet är det runt 50% chans att du vinner eller förlorar då det är
det dubbla av varandra (stake & goal), annorlunda på de två andra exemplena. Det sista i kommandoraden är trials
är antal försök som programmet ska köra detta bet, som i exempel 1 är det 1000 gånger

c) Det beror på vad du skriver in som args[2], i exempel 1 körs det 1000 gånger, medans i de andra två
körs det 100 gånger.